UzK -- EIN BEAMER-THEME FUER DIE UNIVERSITAET ZU KOELN
------------------------------------------------------

1. Allgemeines

   Version 0.1

2. Installation
   
   Das Theme besteht aus den folgenden Dateien:
   
   - README
   - beamerthemeUzK.sty
   - beamercolorthemeuzk.sty
   - logo.pdf (Platzhalter; das Original ist auf Anfrage erhaeltlich)
   - logo-small.pdf (Platzhalter; das Original ist auf Anfrage erhaeltlich)
   - UzK-Example.tex (lauffaehiges Beispiel)
   - UzK-Example.pdf (PDF-Beispiel und aktuelle Anleitung für die 
     verschiedenen Optionen von UzK) 
   
   Um das Theme permanent zu installieren, legen Sie die Dateien im
   lokalen texmf-Baum ab. Die Vorgehensweise haengt von der von Ihnen
   verwendeten TeX-Distribution ab. Im naechsten Abschnitt werden kurz
   die notwendigen Schritte bei Verwendung von MiKTeX dargestellt
   (Eine ausfuehrliche Anleitung zur Verwendung eines lokalen
   texmf-Baumes findet sich unter
   http://docs.miktex.org/manual/localadditions.html).

   Im Folgenden wird angenommen, dass Sie den lokalen texmf-Baum in
   C:/texmf/ anlegen wollen (diesen Pfad koennen Sie nach Belieben
   anpassen). Dazu erstellen Sie zunaechst den Ordner
   
   C:/texmf/

   Die Verzeichnisstruktur in diesem Ordner muss sich an die von TeX
   vorgebene Verzeichnisstruktur halten (sie muss also TDS-konform
   sein, mehr dazu im oben verlinkten MiKTeX-Manual). Darum ist im
   Ordner C:/texmf/ der Ordner tex und in diesem wiederum der Ordner
   latex zu erstellen. In diesen Ordner ( C:/texmf/tex/latex/ )
   kopieren Sie den Ordner uzk-theme, der die oben erwaehnten, vom
   UzK-Theme benoetigten Dateien enthaelt.

   Nun muessen Sie MiKTeX mitteilen, dass es auch in diesem
   Ordner nach Dateien suchen soll. Dazu oeffnen Sie die Einstellungen
   von MiKTeX ("Start -> Alle Programme -> MiKTeX 2.7 -> Settings) und
   waehlen den Reiter "Roots". Klicken Sie auf "Add" und waehlen Sie
   den Ordner C:/texmf/ aus. Nach einem weiteren Klick auf "OK" im
   "Settings"-Fenster erneuert MiKTeX die FNDB (FileName DataBase) und
   Sie koennen das Theme fuer Ihre Beamer-Praesentationen verwenden.

   Unter UNIX-aehnlichen System (Linux, Mac OS) ist das Vorgehen
   analog: Sie erstellen ebenfalls einen Ordner, in dem Sie den
   Ordner uzk-theme ablegen. Den Pfad zu diesem Ordner tragen Sie in
   der Datei texmf/web2c/texmf.cnf ein. Zuletzt muessen Sie den Befehl
   'texhash' auf der Kommandozeile ausfuehren, damit TeX von der
   Existenz des neuen Ordners erfaehrt.
